Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Crewmate.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# CrewmateFullDescription
source: Complete your task and exile all IMPOSTORS!
zh_hans: 完成任务并放逐内鬼
zh_hant: 完成任務並放逐內鬼

# EngineerFullDescription
source: A CREWMATE who can use the vents
zh_hans: 可以使用管道的船员
zh_hant: 可以使用管道的船員

# ScientistFullDescription
source: A CREWMATE with a mobile VITALS monitor. Charge your batteries by time or complete tasks to access your mobile vitals monitor.
zh_hans: 可以在任何地方观看远程生命监测装置。 装置电量有限，随着时间或任务恢复。
zh_hant: 可以在任何地方觀看遠程生命監測裝置。 裝置電量有限，隨着時間或任務恢復。

source: Special Crew
zh_hans: 特殊船员
zh_hant: 特殊船員

# SpecialCrewIntroDescription
source: An CREWMATE with modified settings
zh_hans: 根据设定与普通船员有不同之处
zh_hant: 根據設定與普通船員有不同之處

# SpecialCrewShortDescription
source: An "Extreme-styled" crew
zh_hans: 你与其他船员不同但也仅此而已
zh_hant: 你與其他船員不同但也僅此而已

# SpecialCrewFullDescription
source: A CREWMATE role which can be modified with Extreme roles' common settings (i.e. vision) Check the settings below:
zh_hans: Extreme Roles中具有特殊能力的船员，设置如下。
zh_hant: Extreme Roles中具有特殊能力的船員，設置如下。

source: Sheriff
zh_hans: 警长
zh_hant: 警長

# SheriffShootNum
source: Maximum bullets to shoot
zh_hans: 警长子弹数量
zh_hant: 警長子彈數量

# SheriffCanShootNeutral
source: Can KILL neutral roles
zh_hans: 警长可以击杀独立阵营
zh_hant: 警長可以擊殺獨立陣營

# SheriffCanShootAssassin
source: Can KILL the Assasin
zh_hans: 警长可以击杀刺客
zh_hant: 警長可以擊殺刺客

# SheriffEnableTaskRelated
source: Enable task-related settings
zh_hans: 警长的击杀与任务绑定
zh_hant: 警長的擊殺與任務綁定

# SheriffReduceCurKillCool
source: Kill Cooldown reduction per task
zh_hans: 完成一个任务击杀冷却的减少量
zh_hant: 完成一個任務擊殺冷卻的減少量

# SheriffIsPerm
source: Is Kill Cooldown reduction permanent
zh_hans: 减少的冷却永久生效而非单次生效
zh_hant: 減少的冷卻永久生效而非單次生效

# SheriffIsSyncTaskAndShootNum
source: Does task reload bullets
zh_hans: 警长完成任务可以装填子弹
zh_hant: 警長完成任務可以裝填子彈

# SheriffSyncShootTaskGage
source: Amplifier of tasks to reload a bullet
zh_hans: 警长完成任务数与装填子弹数的比率
zh_hant: 警長完成任務數與裝填子彈數的比率

# SheriffIntroDescription
source: SHOOT your foes for the sake of the crew
zh_hans: 用正义的制裁保护船员们
zh_hant: 用正義的制裁保護船員們

# SheriffShortDescription
source: should receive their judge
zh_hans: 举起正义之枪
zh_hant: 舉起正義之槍

# SheriffFullDescription
source: A CREWMATE role with a KILL button with limited bullets. The KILL may backfire and KILL you when: - If you shoot at a CREWMATE role - If you shoot at the Assasin while "Can KILL the Assasin" is OFF If "Enable task-related settings" is ON, you have no bullets initially (with no KILL button), and you get another bullet when you complete a task (up to the number of "Maximum bullets to shoot").
zh_hans: 警长属于船员阵营。 可以进行有限次数的击杀。 ·主动技能“执法” 警长可以击杀任何人。 如果警长尝试击杀船员，警长自己死亡。 反之，被击杀玩家死亡。 ·被动技能“做任务获酬金” 若“警长的击杀次数与任务绑定”选项开启，警长初始子弹数为0，每完成一个任务便获得一发子弹。
zh_hant: 警長屬於船員陣營。 可以進行有限次數的擊殺。 ·主動技能“執法” 警長可以擊殺任何人。 如果警長嘗試擊殺船員，警長自己死亡。 反之，被擊殺玩家死亡。 ·被動技能“做任務獲酬金” 若“警長的擊殺次數與任務綁定”選項開啓，警長初始子彈數為0，每完成一個任務便獲得一發子彈。

source: Maintainer
zh_hans: 工程师
zh_hant: 工程師

# MaintainerAbilityCoolTime
source: "REPAIR" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# MaintainerAbilityCount
source: "REPAIR" : Ability Charges
zh_hans: 可维修次数
zh_hant: 可維修次數

# MaintainerIntroDescription
source: Sabotage? I'm the garage!
zh_hans: 修理飞船破坏
zh_hant: 修理飛船破壞

# MaintainerShortDescription
source: The handyman of the clan
zh_hans: 紧急任务当然需要紧急维修！
zh_hant: 緊急任務當然需要緊急維修！

# MaintainerFullDescription
source: A crewamte role with an ability to repair sabotages. "REPAIR" : Immediately repairs current sabotage and opens all doors throughout the map.
zh_hans: 工程师属于船员阵营。 可以修理飞船破坏。 ·主动技能“维修” 维修在紧急任务时可以使用。 使用维修后，紧急任务将会立即完成。 而且地图上的所有门会被打开。
zh_hant: 工程師屬於船員陣營。 可以修理飛船破壞。 ·主動技能“維修” 維修在緊急任務時可以使用。 使用維修後，緊急任務將會立即完成。 而且地圖上的所有門會被打開。

# maintenance
source: REPAIR
zh_hans: 修理
zh_hant: 修理

source: Neet
zh_hans: 家里蹲
zh_hant: 家裏蹲

# NeetCanCallMeeting
source: Can call an emergency meeting
zh_hans: 可以召开紧急会议
zh_hant: 可以召開緊急會議

# NeetCanRepairSabotage
source: Can repair sabotages
zh_hans: 可以修复破坏
zh_hant: 可以修復破壞

# NeetHasTask
source: Does have tasks
zh_hans: 独立任务
zh_hant: 獨立任務

# NeetIsNeutral
source: Is a neutral role
zh_hans: 判定为独立阵营
zh_hant: 判定為獨立陣營

# NeetIntroDescription
source: A fantastic journey awaits~~~
zh_hans: 修船什么的让别人去干就好啦
zh_hant: 修船什麼的讓別人去幹就好啦

# NeetShortDescription
source: Enjoy your stay in the ship!
zh_hans: 坐飞船真开心啊
zh_hant: 坐飛船真開心啊

# NeetFullDescription
source: A CREWMATE role who can do literally nothing. Maybe you can waste your time chasing others?
zh_hans: 家里蹲属于船员阵营。 什么任务也不需要做。 ·被动技能“闲得慌” 你什么任务都不用做。 闲的没事可以去追别人玩。
zh_hant: 家裏蹲屬於船員陣營。 什麼任務也不需要做。 ·被動技能“閒得慌” 你什麼任務都不用做。 閒的沒事可以去追別人玩。

# NeetNeutralFullDescription
source: A NEUTRAL role which can do literally nothing. MISSION : SURVIVE until the game ends Maybe you can waste your time chasing others?
zh_hans: 家里蹲属于独立阵营。 什么事也不需要做。 ·被动技能“闲得慌” 你什么任务都不用做。 家里蹲存活到游戏结束，家里蹲就可以获胜。 闲的没事可以去追别人玩。
zh_hant: 家裏蹲屬於獨立陣營。 什麼事也不需要做。 ·被動技能“閒得慌” 你什麼任務都不用做。 家裏蹲存活到遊戲結束，家裏蹲就可以獲勝。 閒的沒事可以去追別人玩。

source: Watchdog
zh_hans: 保安
zh_hant: 保安

# WatchdogAbilityCoolTime
source: "CAMERA/LOG" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# WatchdogAbilityActiveTime
source: Maximum battery
zh_hans: 技能持续时间
zh_hant: 技能持續時間

# WatchdogIntroDescription
source: Track them down and find out your foes
zh_hans: 使用摄像头或通行记录来监视可疑人物
zh_hant: 使用攝像頭或通行記錄來監視可疑人物

# WatchdogShortDescription
source: Access cameras and logs to track them all
zh_hans: 使用摄像头或通行记录来监视可疑人物
zh_hant: 使用攝像頭或通行記錄來監視可疑人物

# WatchdogFullDescription
source: A CREWMATE role which has access to portable security cameras and door logs. Accessible to the Door logs for Mira HQ, and security cameras for other maps Uses battery charge while opening; You can recharge it by waiting the cooldown or completing tasks.
zh_hans: 保安属于船员阵营。 可以远程观看监控与通行记录。 ·主动技能“监视” 仅当地图为Mira HQ生效时，保安才能远程观看通行记录。 保安观看设备需要消耗电量；等待冷却或完成任务可以给设备充电。
zh_hant: 保安屬於船員陣營。 可以遠程觀看監控與通行記錄。 ·主動技能“監視” 僅當地圖為Mira HQ生效時，保安才能遠程觀看通行記錄。 保安觀看設備需要消耗電量；等待冷卻或完成任務可以給設備充電。

# securityCamera
source: CAMERA
zh_hans: 监控
zh_hant: 監控

# doorLog
source: LOGS
zh_hans: 通行记录
zh_hant: 通行記錄

source: Supervisor
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# SupervisorAbilityCoolTime
source: "ADMIN" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# SupervisorAbilityActiveTime
source: "ADMIN" : Maximum battery charge
zh_hans: 技能持续时间
zh_hant: 技能持續時間

# SupervisorIsBoostTask
source: "ADMIN" : Does enhance with task completion
zh_hans: 技能会随着任务完成而强化
zh_hant: 技能會隨着任務完成而強化

# SupervisorTaskGage
source: Percentage of tasks to enhance
zh_hans: 强化技能所需的任务完成率
zh_hant: 強化技能所需的任務完成率

# SupervisorIntroDescription
source: Monitor your CREWMATEs any time
zh_hans: 监控船员
zh_hant: 監控船員

# SupervisorShortDescription
source: Monitor their positions and find out your foes
zh_hans: 监控船员的位置来找出敌人
zh_hant: 監控船員的位置來找出敵人

# SupervisorFullDescription
source: A CREWMATE role with a mobile "ADMIN". Uses battery charge while opening; You can recharge it by waiting the cooldown or completing tasks. If ""ADMIN" : Does enhance with task completion" is true, you can access the ADMIN with colored CREWMATE icons after some task completion. The normal ADMIN is not enhanced; it only effects the ADMIN opened by your ability.
zh_hans: 管理员属于船员阵营。 可以远程观看管理室地图。 ·主动技能“管理” 管理员观看设备需要消耗电量；等待冷却或完成任务可以给设备充电。 若“技能会随着任务完成而强化”选项开启，管理员完成一定任务后，远程地图上将显示船员的具体颜色。 原本的地图不会有这个效果，即便正在观看的人是管理员。
zh_hant: 管理員屬於船員陣營。 可以遠程觀看管理室地圖。 ·主動技能“管理” 管理員觀看設備需要消耗電量；等待冷卻或完成任務可以給設備充電。 若“技能會隨着任務完成而強化”選項開啓，管理員完成一定任務後，遠程地圖上將顯示船員的具體顏色。 原本的地圖不會有這個效果，即便正在觀看的人是管理員。

source: ADMIN
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

source: Bodyguard
zh_hans: 保镖
zh_hant: 保鏢

# BodyGuardShieldRange
source: "GUARD" : Ability Distance
zh_hans: 技能范围
zh_hant: 技能範圍

# BodyGuardAbilityCoolTime
source: "GUARD" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# BodyGuardAbilityCount
source: "GUARD" : Max usage
zh_hans: 技能使用次数
zh_hant: 技能使用次數

# BodyGuardFeatMeetingAbilityTaskGage
source: "GUARD" : Task completion rate to use in meetings
zh_hans: 在会议期间使用护盾所需的任务进度
zh_hant: 在會議期間使用護盾所需的任務進度

# BodyGuardFeatMeetingReportTaskGage
source: "GUARD" : Death alert task completion rate
zh_hans: 在会议上报告保镖殉职而死所需的任务进度
zh_hant: 在會議上報告保鏢殉職而死所需的任務進度

# BodyGuardIsReportPlayerName
source: "GUARD" : Does show player name(s) on martydom report
zh_hans: 报告保镖殉职时标明报告的玩家
zh_hant: 報告保鏢殉職時標明報告的玩家

# BodyGuardReportPlayerMode
source: Shown player names
zh_hans: 报告的玩家
zh_hant: 報告的玩家

# BodyGuardIsBlockMeetingKill
source: "GUARD" : Can guard KILLs occuring in meetings
zh_hans: 保镖可以阻止会议阶段的击杀
zh_hant: 保鏢可以阻止會議階段的擊殺

# BodyGuardIntroDescription
source: GUARD your mates with your body
zh_hans: 我身作盾
zh_hant: 我身作盾

# BodyGuardShortDescription
source: You are the GUARD of your mates
zh_hans: 保护船员
zh_hant: 保護船員

# BodyGuardFullDescription
source: A CREWMATE role which can guard other CREWMATEs by setting "GUARD"s. When a player with a "GUARD" active is targeted by a Kill, YOU will be Killed and the player will be alive. The "GUARD"s will be reset when "RESET GUARD" is used, or the Bodyguard is Killed. When they complete tasks more than " "GUARD": Death alert task completion rate" rate, their death by "GUARD" will be alerted in the beginning of the next meeting.
zh_hans: 保镖属于船员阵营。 可以在行动阶段保护附近的一位玩家。 ·主动技能“保护和重置” 如果被保护的船员之后被击杀，保镖将代替那名玩家死亡。 保镖可以随时使用“重置”来收回保护效果。 保镖死亡时保护效果失效。 根据设置，保镖的任务进度超过一定数量时，保护技能发动成功后， 下个会议阶段开始时可能所有玩家都将收到保镖殉职的信息。
zh_hant: 保鏢屬於船員陣營。 可以在行動階段保護附近的一位玩家。 ·主動技能“保護和重置” 如果被保護的船員之後被擊殺，保鏢將代替那名玩家死亡。 保鏢可以隨時使用“重置”來收回保護效果。 保鏢死亡時保護效果失效。 根據設置，保鏢的任務進度超過一定數量時，保護技能發動成功後， 下個會議階段開始時可能所有玩家都將收到保鏢殉職的信息。

# shield
source: GUARD
zh_hans: 保护
zh_hant: 保護

# resetShield
source: RESET GUARD
zh_hans: 重置保护对象
zh_hant: 重置保護對象

# meetingShieldState
source: You can guard {0} times during this meeting
zh_hans: 本次会议可保护的 人数：{0}人
zh_hant: 本次會議可保護的 人數：{0}人

# BodyGuardPlayerNameOnly
source: Only the Bodyguard
zh_hans: 保镖
zh_hant: 保鏢

# GuardedPlayerNameOnly
source: Only the saved player
zh_hans: 保镖保护的玩家
zh_hant: 保鏢保護的玩家

# BothPlayerName
source: Both saved and the Bodyguard
zh_hans: 保镖与保护玩家
zh_hant: 保鏢與保護玩家

# martyrdomReport
source: A Bodyguard saved someone…
zh_hans: 保镖壮烈牺牲了...
zh_hant: 保鏢壯烈犧牲了...

# martyrdomReportWithBodyGurdPlayer
source: The Bodyguard "{0}" saved someone…
zh_hans: {0}为保护他人牺牲了...
zh_hant: {0}為保護他人犧牲了...

# martyrdomReportWithGurdedPlayer
source: A Bodyguard saved "{0}"'s life!
zh_hans: 保镖为保护{0}牺牲了...
zh_hant: 保鏢為保護{0}犧牲了...

# martyrdomReportWithBoth
source: The Bodyguard "{0}" saved "{1}"'s life!
zh_hans: {0}为保护{1}牺牲了...
zh_hant: {0}為保護{1}犧牲了...

# Whisper
source: Whisperer
zh_hans: 顺风耳
zh_hant: 順風耳

# WhisperAbilityOffTime
source: "LISTEN" : Activation counts
zh_hans: 技能触发时间
zh_hant: 技能觸發時間

# WhisperAbilityOnTime
source: "LISTEN" : Duration
zh_hans: 技能持续时间
zh_hant: 技能持續時間

# WhisperTellTextTime
source: "LISTEN" : Duration of death message
zh_hans: 侦查结果显示所需时间
zh_hant: 偵查結果顯示所需時間

# WhisperMaxTellText
source: "LISTEN" : Maximum "Death Message"s to show
zh_hans: 侦查结果显示的最大条数
zh_hant: 偵查結果顯示的最大條數

# WhisperEnableAwakeAbility
source: "LISTEN" : Does enhance with task completion
zh_hans: 完成任务可以强化技能
zh_hant: 完成任務可以強化技能

# WhisperAbilityTaskGage
source: Percentage of tasks to enhance
zh_hans: 强化技能所需的任务完成率
zh_hant: 強化技能所需的任務完成率

# WhisperIntroDescription
source: Your ear is to hear the screams
zh_hans: 将五感打磨到极致，感受凶案的发生
zh_hant: 將五感打磨到極致，感受兇案的發生

# WhisperShortDescription
source: LISTEN to hear every death
zh_hans: 感受凶案的发生
zh_hant: 感受兇案的發生

# WhisperFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability "LISTEN". "LISTEN" : Can knnow every death of players by idling. - Can be triggered by idling for a set amount of time - Can only be used during idiling; cancells ability on movement - Can know "When" and "Which direction" the death occured - You can know "Which room" the death occured after a set rate of task completion, if the corresponding option is on.
zh_hans: 顺风耳属于船员阵营。 可以聆听飞船上发生的情况。 ·主动技能“聆听”： 原地不动一段时间后强制发动。需要玩家可以移动并且没有进行做任务等交互行为。 技能持续时间内顺风耳移动的场合，技能停止发动。 技能持续时间内，顺风耳可以确认所有击杀发生的时间与位置。 若“完成任务可以强化技能”开启，当顺风耳的任务进度达到“强化技能所需的任务完成率”以上时，顺风耳可以进一步知道击杀发生的房间。
zh_hant: 順風耳屬於船員陣營。 可以聆聽飛船上發生的情況。 ·主動技能“聆聽”： 原地不動一段時間後強制發動。需要玩家可以移動並且沒有進行做任務等交互行為。 技能持續時間內順風耳移動的場合，技能停止發動。 技能持續時間內，順風耳可以確認所有擊殺發生的時間與位置。 若“完成任務可以強化技能”開啓，當順風耳的任務進度達到“強化技能所需的任務完成率”以上時，順風耳可以進一步知道擊殺發生的房間。

# killedTextWithRoom
source: You heard a death from {1}, in {0} ({2}).
zh_hans: {0}的{1}传来了惨叫。（{2}）
zh_hant: {0}的{1}傳來了慘叫。（{2}）

# killedText
source: You heard a death from somewhere {0} ({1}).
zh_hans: {0}传来了惨叫。（{1}）
zh_hant: {0}傳來了慘叫。（{1}）

source: Time Master
zh_hans: 时间之主
zh_hant: 時間之主

# TimeMasterAbilityCoolTime
source: "SHIELD" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# TimeMasterAbilityActiveTime
source: "SHIELD" : Duration
zh_hans: 技能持续时间
zh_hant: 技能持續時間

# TimeMasterRewindTime
source: "SHIELD" : Rewinds
zh_hans: 技能回溯的时间
zh_hant: 技能回溯的時間

# TimeMasterIntroDescription
source: Rule the time with your "SHIELD"
zh_hans: 回溯时间保护自己
zh_hant: 回溯時間保護自己

# TimeMasterShortDescription
source: The TIME winds only for you
zh_hans: 回溯时间
zh_hant: 回溯時間

# TimeMasterFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability "SHIELD". When you are targeted by KILL while "SHIELD" is active, the time rewinds and all other CREWMATEs will go back in time. You will able to move freely during the rewind. Only movements of CREWMATEs will be rewinded, and the seconds can be changed by the "Seconds rewinded by "SHIELD"" setting.
zh_hans: 时间之主属于船员阵营。 可以使用时光之盾。 ·主动技能“时间之盾” 时光之盾激活的时间内，若有玩家尝试击杀时间之主，那次击杀无效，其他玩家的将会回溯。 时间之主不受回溯影响。 只有玩家的位置会被回溯。 可以设置时间之主能回溯的时间。
zh_hant: 時間之主屬於船員陣營。 可以使用時光之盾。 ·主動技能“時間之盾” 時光之盾激活的時間內，若有玩家嘗試擊殺時間之主，那次擊殺無效，其他玩家的將會回溯。 時間之主不受回溯影響。 只有玩家的位置會被回溯。 可以設置時間之主能回溯的時間。

# timeShield
source: SHIELD
zh_hans: 时光之盾
zh_hant: 時光之盾

source: Agency
zh_hans: 代理人
zh_hant: 代理人

# AgencyCanSeeTaskBar
source: Can always see task gauge
zh_hans: 代理人可以确认任务进度
zh_hant: 代理人可以確認任務進度

# AgencyMaxTaskNum
source: "TAKE OVER" : Max tasks taking
zh_hans: 代理人能代理的最大任务数量
zh_hant: 代理人能代理的最大任務數量

# AgencyTakeTaskRange
source: "TAKE OVER" : Ability Distance
zh_hans: 代理技能范围
zh_hant: 代理技能範圍

# AgencyAbilityCoolTime
source: "TAKE OVER" : Ability Cooldown
zh_hans: 代理技能冷却
zh_hant: 代理技能冷卻

# AgencyAbilityCount
source: "TAKE OVER" : Maximum ability uses
zh_hans: 代理技能最大使用次数
zh_hant: 代理技能最大使用次數

# AgencyIntroDescription
source: May I help you, sir?
zh_hans: 帮助别人完成任务
zh_hant: 幫助別人完成任務

# AgencyShortDescription
source: TAKE OVER their tasks and help them complete
zh_hans: 帮助别人完成任务
zh_hant: 幫助別人完成任務

# AgencyFullDescription
source: A CREWMATE role which can take over other's tasks. "TAKE OVER" : Reduces targeted player's task and adds a same amount of tasks to you. - Does not add "same tasks", but adds "tasks in same categories", such as "Short" "Long" "Common". - Used on crewmates with tasks: 1 ~ number set by ""TAKE OVER" : Max tasks taking" tasks will taken. - Used on player with no tasks: Your tasks increases by a set number referring to the total task completion rate in-game. Maybe you can use it as a task-checker? - Used on player with all tasks completed: Does nothing.
zh_hans: 代理人属于船员阵营。 可以帮助别人完成任务。 ·主动技能“代理” 行动阶段，代理人可以发动技能，从附近的玩家那里获取他们的任务。 根据设定的任务分布情况，代理人从那名玩家处获得对应的任务。 如果目标玩家是不能正常地被代理任务的船员，代理人随机获得（1-设定最大值数）个任务。 如果目标玩家是内鬼之类不持有任务（有假任务）的身份，代理人获取的任务数量会根据全船任务的进度来确定。
zh_hant: 代理人屬於船員陣營。 可以幫助別人完成任務。 ·主動技能“代理” 行動階段，代理人可以發動技能，從附近的玩家那裏獲取他們的任務。 根據設定的任務分佈情況，代理人從那名玩家處獲得對應的任務。 如果目標玩家是不能正常地被代理任務的船員，代理人隨機獲得（1-設定最大值數）個任務。 如果目標玩家是內鬼之類不持有任務（有假任務）的身份，代理人獲取的任務數量會根據全船任務的進度來確定。

# takeTask
source: TAKE OVER
zh_hans: 代理
zh_hant: 代理

# Bakary
source: Baker
zh_hans: 面包师
zh_hant: 麪包師

# BakaryChangeCooking
source: Does bread bake with time
zh_hans: 会议持续时间会改变面包烘焙状态
zh_hant: 會議持續時間會改變麪包烘焙狀態

# BakaryGoodBakeTime
source: Bread bakes in
zh_hans: 烘焙美味面包所需时间
zh_hant: 烘焙美味麪包所需時間

# BakaryBadBakeTime
source: Bread burns in
zh_hans: 面包烤焦所需时间
zh_hant: 麪包烤焦所需時間

# BakaryIntroDescription
source: A yummy bread for your mates!
zh_hans: 为船员提供美味的面包
zh_hant: 為船員提供美味的麪包

# BakaryShortDescription
source: Bake a bread and serve for them!
zh_hans: 提供面包
zh_hant: 提供麪包

# BakaryFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to show a message after every meeting. A message appears for you until you are DEAD, even if your ROLE changes to something else. The message changes with the elasped time between meetings : - Shorter than "Bread bakes in" : underdone - Between "Bread bakes in" and "Bread burns in" : Well done - Longer than "Bread burns in" : Burnt
zh_hans: 面包师属于船员阵营。 可以在会议阶段烤面包。 ·主动技能“烤面包” 只要面包师在场上存活，每次会议阶段结束时，所有玩家都将收到信息证明面包师存活，即便面包师的职业已经改变。 根据会议阶段持续时间的长短，分别出现以下信息： ·烘焙美味面包所需时间以下：面包不熟 ·烘焙美味面包所需时间以上，面包烤焦所需时间以下：面包美味 ·面包烤焦所需时间以上：面包烤焦
zh_hant: 麪包師屬於船員陣營。 可以在會議階段烤麪包。 ·主動技能“烤麪包” 只要麪包師在場上存活，每次會議階段結束時，所有玩家都將收到信息證明麪包師存活，即便面包師的職業已經改變。 根據會議階段持續時間的長短，分別出現以下信息： ·烘焙美味麪包所需時間以下：麪包不熟 ·烘焙美味麪包所需時間以上，麪包烤焦所需時間以下：麪包美味 ·麪包烤焦所需時間以上：麪包烤焦

# rawBread
source: The BAKER wasn't ready to serve breads
zh_hans: 面包还没有烤熟……
zh_hant: 麪包還沒有烤熟……

# goodBread
source: The BAKER brought yummy breads!
zh_hans: 面包师的面包新鲜出炉了
zh_hant: 麪包師的麪包新鮮出爐了

# badBread
source: The BAKER forgot to put the bread out of the oven
zh_hans: 面包烤焦了……
zh_hant: 麪包烤焦了……

source: Cursemaker
zh_hans: 追魂者
zh_hant: 追魂者

# CurseMakerCursingRange
source: "CURSE" : Range from the corpse
zh_hans: 追魂者技能范围
zh_hant: 追魂者技能範圍

# CurseMakerAdditionalKillCool
source: "CURSE" : Kill Cooldown penalty to foes
zh_hans: 诅咒尸体后杀人凶手增加的额外冷却
zh_hant: 詛咒屍體後殺人兇手增加的額外冷卻

# CurseMakerAbilityCoolTime
source: "CURSE" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# CurseMakerAbilityActiveTime
source: "CURSE" : Seconds to use ability
zh_hans: 技能施法时间
zh_hant: 技能施法時間

# CurseMakerAbilityCount
source: "CURSE" : Maximum ability uses
zh_hans: 技能使用次数
zh_hant: 技能使用次數

# CurseMakerTaskCurseTimeReduceRate
source: Reduction rate of ability duration on task completion
zh_hans: 每完成一项任务使诅咒所需时间缩短的比率
zh_hant: 每完成一項任務使詛咒所需時間縮短的比率

# CurseMakerIsNotRemoveDeadBodyByTask
source: "CURSE" : Does not consume corpse
zh_hans: 被诅咒的尸体在完成一定任务后不会消失
zh_hant: 被詛咒的屍體在完成一定任務後不會消失

# CurseMakerNotRemoveDeadBodyTaskGage
source: Task completion rate of non-consuming corpse
zh_hans: 保持被诅咒尸体不会消失所需的任务进度
zh_hant: 保持被詛咒屍體不會消失所需的任務進度

# CurseMakerIsDeadBodySearch
source: Does show arrows to corpse
zh_hans: 显示指向尸体的箭头
zh_hant: 顯示指向屍體的箭頭

# CurseMakerIsMultiDeadBodySearch
source: Does show multiple arrows to corpse
zh_hans: 指向尸体的箭头可以同时显示多个
zh_hant: 指向屍體的箭頭可以同時顯示多個

# CurseMakerSearchDeadBodyTime
source: Seconds from death of corpse for arrows to be enabled
zh_hans: 从玩家死亡到箭头显示的间隔时间
zh_hant: 從玩家死亡到箭頭顯示的間隔時間

# CurseMakerIsReduceSearchForTask
source: Does task completion fasten arrow appearance
zh_hans: 箭头显示间隔时间在完成一定任务后减少
zh_hant: 箭頭顯示間隔時間在完成一定任務後減少

# CurseMakerReduceSearchTaskGage
source: Task completion rate
zh_hans: 减少间隔时间所需的任务进度
zh_hant: 減少間隔時間所需的任務進度

# CurseMakerReduceSearchDeadBodyTime
source: Arrow appearance cooldown reduction
zh_hans: 减少的时间
zh_hant: 減少的時間

# CurseMakerIntroDescription
source: CURSE YOU, IMPOSTOR!
zh_hans: 我诅咒你……不得好死
zh_hant: 我詛咒你……不得好死

# CurseMakerShortDescription
source: CURSE your foes in revenge of your mates
zh_hans: 通过施法让死去的同伴报复凶手
zh_hant: 通過施法讓死去的同伴報復兇手

# CurseMakerFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to CURSE the killer, consuming a dead body. By using CURSE to a corpse, you can give an adittional cooldown to the killer's Kill Cooldown, and also resets it. The corpse may be consumed and will disappear referring to settings. The additional cooldown effect is permanent, and will not be cleared on emergency meetings. When "Does show arrows to corpse" is TRUE, an arrow pointing the corpse will show up after a few seconds, which is set by the "Seconds from death of corpse for arrows to be enabled" setting.
zh_hans: 追魂者属于船员阵营。 可以献祭一名玩家的尸体来诅咒凶手。 ·主动技能“献祭” 行动阶段，追魂者可以让一具尸体消失，来增长并重置那名凶手的击杀冷却。 追魂者造成的诅咒永久生效，不会因为会议阶段的召开而消失。 若“显示指向尸体的箭头”选项开启，其他玩家死亡一定时间后，会向追魂者显示指向尸体位置的箭头。 间隔的时间可以自行设置。
zh_hant: 追魂者屬於船員陣營。 可以獻祭一名玩家的屍體來詛咒兇手。 ·主動技能“獻祭” 行動階段，追魂者可以讓一具屍體消失，來增長並重置那名兇手的擊殺冷卻。 追魂者造成的詛咒永久生效，不會因為會議階段的召開而消失。 若“顯示指向屍體的箭頭”選項開啓，其他玩家死亡一定時間後，會向追魂者顯示指向屍體位置的箭頭。 間隔的時間可以自行設置。

source: CURSE
zh_hans: 诅咒
zh_hant: 詛咒

source: CURSING
zh_hans: 诅咒中
zh_hant: 詛咒中

source: Fencer
zh_hans: 击剑手
zh_hant: 擊劍手

# FencerAbilityCoolTime
source: "COUNTER" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# FencerAbilityActiveTime
source: "COUNTER" : Duration
zh_hans: 技能持续时间
zh_hant: 技能持續時間

# FencerAbilityCount
source: "COUNTER" : Maximum ability uses
zh_hans: 技能最大使用次数
zh_hant: 技能最大使用次數

# FencerResetTime
source: "COUNTER" : Temporary KILL duration
zh_hans: 从击杀被赋予到收回的间隔时间
zh_hant: 從擊殺被賦予到收回的間隔時間

# FencerIntroDescription
source: Nah, I won't be KILLed so easily
zh_hans: 我渴望有价值的对手
zh_hant: 我渴望有價值的對手

# FencerShortDescription
source: COUNTER and KILL your enemies
zh_hans: 要刺得快 刺得狠
zh_hant: 要刺得快 刺得狠

# FencerFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to "COUNTER" KILLs from your enemies. When you were targeted by a KILL during the ability "COUNTER", the KILL will be canceled and you will be able to use KILL, with no cooldown. KILL will disappear after a set duration, which is set by ""COUNTER" : Temporary KILL duration" option. During "COUNTER", you will be invincive from all KILLs (Does not nullify non-KILL ability deaths such as MISSIONARY's propagation).
zh_hans: 击剑手属于船员阵营。 可以在遇袭时进行反击。 ·主动技能“击剑” 当有玩家尝试击杀持剑状态下的击剑手时，那次击杀无效， 击剑手获得短暂的、无冷却的击杀能力。 一段时间后，这个能力收回。 持剑状态下的击剑手免疫一切击杀，但不能防止非击杀类的致死技能，如被传教士传教后的自裁。
zh_hant: 擊劍手屬於船員陣營。 可以在遇襲時進行反擊。 ·主動技能“擊劍” 當有玩家嘗試擊殺持劍狀態下的擊劍手時，那次擊殺無效， 擊劍手獲得短暫的、無冷卻的擊殺能力。 一段時間後，這個能力收回。 持劍狀態下的擊劍手免疫一切擊殺，但不能防止非擊殺類的致死技能，如被傳教士傳教後的自裁。

source: COUNTER
zh_hans: 持剑
zh_hant: 持劍

source: Opener
zh_hans: 锁匠
zh_hant: 鎖匠

# OpenerAbilityCoolTime
source: "OPEN" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# OpenerAbilityCount
source: "OPEN" : Default Ability Charges
zh_hans: 技能使用次数
zh_hant: 技能使用次數

# OpenerRange
source: "OPEN" : Ability Distance
zh_hans: 技能距离
zh_hant: 技能距離

# OpenerReduceRate
source: "OPEN" : Cooldown reduction
zh_hans: 完成任务后技能减少冷却比率
zh_hant: 完成任務後技能減少冷卻比率

# OpenerPlusAbility
source: "OPEN" : Adittional Ability Charges
zh_hans: 完成任务后技能追加次数
zh_hant: 完成任務後技能追加次數

# OpenerIntroDescription
source: OPEN SESAMI!!!
zh_hans: 打开被关闭的门
zh_hant: 打開被關閉的門

# OpenerShortDescription
source: Open the doors and your way to glory
zh_hans: 打开被关闭的门
zh_hant: 打開被關閉的門

# OpenerFullDescription
source: A CREWMATE role with the ability to "OPEN" doors. By using "OPEN", a nearby door will be immediately opened. By completing tasks, the ability stock will added by an amount and also the cooldown will given a reduction, referring to the settings.
zh_hans: 锁匠属于船员阵营。 可以让飞船上的门打开。 ·主动技能“开门” 维修工使用技能“开门“后，距离维修工最近的门会立即被打开。 根据设置，维修工每完成一个任务，技能冷却可以减少，使用次数也可以得到增加。
zh_hant: 鎖匠屬於船員陣營。 可以讓飛船上的門打開。 ·主動技能“開門” 維修工使用技能“開門“後，距離維修工最近的門會立即被打開。 根據設置，維修工每完成一個任務，技能冷卻可以減少，使用次數也可以得到增加。

# openDoor
source: OPEN
zh_hans: 开门
zh_hant: 開門

source: Carpenter
zh_hans: 管道工
zh_hant: 管道工

# CarpenterAwakeTaskGage
source: Task completion rate to reveal role
zh_hans: 觉醒能力所需任务进度
zh_hant: 覺醒能力所需任務進度

# CarpenterAbilityCoolTime
source: "SEAL/CAMERA" : Ability Cooldown
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# CarpenterAbilityCount
source: "SEAL/CAMERA" : Maximum counts of "SCREWS"
zh_hans: 螺丝数量
zh_hant: 螺絲數量

# CarpenterRemoveVentScrew
source: "SEAL" : "SCREWS" used
zh_hans: 管道封锁消耗螺丝数量
zh_hant: 管道封鎖消耗螺絲數量

# CarpenterRemoveVentStopTime
source: "SEAL" : Ability Duration
zh_hans: 管道封锁所需时间
zh_hant: 管道封鎖所需時間

# CarpenterSetCameraScrew
source: "CAMERA" : "SCREWS" used
zh_hans: 摄像头放置消耗螺丝数量
zh_hant: 攝像頭放置消耗螺絲數量

# CarpenterSetCameraStopTime
source: "CAMERA" : Ability Duration
zh_hans: 放置摄像头所需时间
zh_hant: 放置攝像頭所需時間

# CarpenterIntroDescription
source: It's my duty to keep this ship safe!
zh_hans: 完成任务并利用能力放置摄像头和封锁管道
zh_hant: 完成任務並利用能力放置攝像頭和封鎖管道

# CarpenterShortDescription
source: Set CAMERAs and SEAL vents for safety
zh_hans: 完成任务并利用能力放置摄像头和封锁管道
zh_hant: 完成任務並利用能力放置攝像頭和封鎖管道
